Lo que más odio es cuando alguien copia.
Sra. Sandy, recibirá la carta de mi abogado.
Vincent, prometiste no cometer errores.
¿Y ahora qué?
Sra. Sandy,
trajiste algo que copiaste,
¡Y todavía te atreves a acusarme!
¡Hugh's Corp también le enviará una carta de
abogado!
Ustedes dos no se apresuren a pelear.
Ninguno de ustedes puede escapar.
Sr. Vicente,
usted es sospechoso de robar secretos comerciales
y poniendo en peligro al Sr. Peyton, a la Sra.
Sandra,
y la seguridad de la Sra. Rachel.
La policía ya está en camino.
Tu...
¡Todos ustedes!
Sandra, tienes que ayudarme.
¡Compartimos un vínculo como compañeros de clase en
el extranjero!
Cuando prendiste el fuego para quemarnos,
¿alguna vez pensaste en
ahora? Vicente,
deberías conocerme bien.
Siempre pago rencores.
Masón.
Señor Peyton.
Llévatelo.
¡Vamos!
¡Libérame!
¡Peytón!
¡Todo está instigado por Vincent!
Yo...
Por favor perdóname sólo esta vez.
No volveré a aparecer delante de vosotros.
¿vale?
Robaste los secretos de la empresa.
y secuestró a Joann, provocando un accidente
eso casi le cuesta la vida.
Tus acciones son
Tan malo como el de Vincent.
Nuestras familias son amigos cercanos.
¿No les salió todo bien?
Sólo perdóname esta vez.
Señora Ana, ¡sí!
Ella siempre me ha cuidado más.
¿Quieres ponerla triste?
¿Cómo te atreves a mencionarme?
mamá,
estás... estás despierto.
Nunca esperé eso
¡ella fue la que me hizo daño!
Señora Ana! Por favor déjame explicarte.
¡Por favor déjame explicarte!
Has hecho tantas cosas malas,
¡Ve a explicárselo a la policía!
Ah?
Señora Ana! Señora Ana!
Espérame un momento.
¿Eh?
joan,
déjame decirte.
Mamá, ¿eres realmente mi mamá?
Sí.
Soy tu mamá.
Lo lamento.
Me enteré demasiado tarde.